1. Компьютерная безопасность

2. Объектно-ориентированное программирование
   Преподаватель (лекции): Якунин Юрий Юрьевич
   Преподаватель (лаб. работы): Речитский Андрей Германович

3. Парадигмы языков программирования

4. Экономика программной инженерии
   Преподаватель: Евдокимов Иван Валерьевич

5. Мат. логика и теория алгоритмов
   Преподаватель: Вайнштейн Юлия Владимировна

6. Теория языков программирования
   Преподаватель: Кузнецов Александр Сергеевич (askuznetsov@sfu-kras.ru)

7. Разработка веб-приложений
   Преподаватель: Коношенко Константин Юрьевич (crraay@gmail.com)